Febrero 12 del 2020

Nombre: Jorge Carmona LLancavil

La Historia de la Carrera de la Puerta Celestial - Razones para los Rankings del Zodiaco

Hace mucho, mucho tiempo, no había zodiaco chino. El Emperador de Jade quería seleccionar 12 animales para ser sus guardias. Envió un ser inmortal al mundo de los hombres para difundir el mensaje de que el primero pasaba por la Puerta Celestial, mejor sería el rango que uno tendría.

Rata
Los madrugadores: Rata Rápida y Buey Diligente
Al día siguiente, los animales salieron hacia la Puerta Celestial. La rata se levantó muy temprano. En su camino a la puerta, encontró un río. Tenía que detenerse allí, debido a la rápida corriente del agua. Después de esperar mucho tiempo, La rata se dio cuenta de que el buey está a punto de cruzar el río y rápidamente saltó al oído de Buey.

El Buey diligente no se molestó en absoluto y continuó simplemente. Después de cruzar el río, corrió hacia el palacio del Emperador de Jade. De repente, la rata saltó de la oreja de Buey y corrió a los pies del Emperador. La rata ganó el primer lugar y el buey se quedó en el segundo.

Competitivo y rápido: Tigre y conejo
El tigre y el conejo llegaron en el tercero y cuarto lugares porque ambos son rápidos y competitivos, pero el tigre fue más rápido. (El conejo atravesó el río saltando sobre piedras y un tronco flotante.)

Dragón apuesto y serpiente astuta
Dragón
El Dragón apuesto fue quinto y fue inmediatamente notado por el emperador de Jade, quien dijo que el hijo de Dragón podría ser sexto. Pero el hijo de Dragón no vino con él ese día. En ese momento, la serpiente se adelantó y dijo que Dragón era su padre adoptivo; por lo que Serpiente ocupa el sexto lugar.

Caballo y cabra modestos y honestos
El caballo y la cabra llegaron. Fueron muy amables y modestos y cada uno dejó que el otro ir primero. El Emperador de Jade vio lo cortés que era y los clasificó séptimo y octavo.

Mono saltador
El Mono se había quedado muy atrás. Pero saltó entre los árboles y las piedras, y alcanzó el noveno. Por último fueron Gallo, Perro y Cerdo.

Estos 12 animales se convirtieron en guardias de la Puerta Celestial.
